Ingredientes 
Rinde: 8 crepas
1 taza de harina de trigo
2 huevos
1/2 taza de leche
1/2 taza de agua
1/4 cucharadita de sal
2 cucharadas de mantequilla, derretida.

Modo de preparación
Preparación: 10min  ›  Cocción: 30min  ›  Listo en:40min 

Coloca la harina y los huevos en un tazón. Bate con batidor de globo y agrega poco a poco la leche y el agua; bate hasta integrar. 
Añade la sal y la mantequilla y sigue batiendo hasta tener una masa uniforme.
Calienta un sartén a fuego medio-alto y engrasa ligeramente. 
Vierte 1/4 de taza de masa por cada crepa, ladeando el sartén en forma circular para que la masa cubra el fondo completamente.
Cocina la crepa durante 2 minutos, hasta que el lado inferior haya tomado un tono café claro. 
Despega con una espátula, voltea y cocina el otro lado. 
Sirve calientes.
